Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 9=
Ich erweise dir einen riesigen Gefallen.
Und damit wimmeln Sie mich ab?
Die magische Waffe der Jäger?
Nur ich besitze das.
Gewöhnliche Waffen werden nicht verursachen
Erheblicher Schaden an den Erdenwesen.
Aber das wirkt Wunder.
Wie die Verwendung von Knoblauch gegen
Vampire?
Das ist eine Möglichkeit, es auszudrücken.
Der Mechanismus ist jedoch ein anderer.
Es ist so konzipiert, dass es sich leicht verbergen lässt.
Aber denk daran.
Das ist keine Waffe.
Doch irgendetwas hilft dir
in kritischen Momenten zu entkommen.
Es kann keinen Angriff starten.
Und Jiang Baichuan erkennt das an.
Also...
Moment mal.
Du hast mir ein so wichtiges Werkzeug gegeben.
Darf ich fragen
Was bedeutet Jiang Baichuan für Sie?
Er ist der Anführer der Jäger.
Er hat mich großgezogen.
Ich verstehe. So etwas wie ein Mentor und Vater für dich.
Keine Zeit zu verlieren.
Erfülle jetzt dein Versprechen.
Dein Plan, die Hunters komplett zu verlassen
hat sich verzögert, richtig?
Sie können jederzeit beitreten oder austreten
und tun, was Sie wollen.
Es ist nie einfach.
Selbst verehrte Mönche, die ein Leben lang praktizierten
wird das vielleicht nie erreichen.
Genug philosophische Gespräche.
Lasst uns frühstücken gehen.
Du bleibst hier. Ich hole mir was.
(Frühstück)
Zwei, bitte.
Danke.
Habe es.
Hey.
Was darf es sein?
Was ist verfügbar?
Alles. Sieh dich selbst an.
Okay, dann jeweils zwei.
Sofort.
Einen Moment bitte.
Frühstück.
Wie lange warst du da draußen?
Nicht mehr lange. Es ist noch warm.
Danke, aber ich habe keinen Hunger.
Die ganze Nacht wach gewesen?
Beeindruckend. Kein Essen, keine Ruhe.
Ihr Jäger kämpft also
gegen Erdungeheuer.
durch pure Willenskraft?
Selbst ohne Essen oder Ruhe,
Jiang wurde trotzdem gefangen genommen.
Sag mir einfach, was ich tun soll.
Der Einfluss der Roadsound Group in Xicang
ist enorm.
Selbst mit allen Beweismitteln in der Hand,
Lin Xirou könnte
ihre Verbindungen immer noch nutzen.
und Ausreden, um Zeit zu schinden.
Vor allem hat sie
jetzt Jiang als Geisel.
Unüberlegte Aktionen würden sie alarmieren
und Jiang gefährden.
Als ich Lin Xirou als Kind zum ersten Mal begegnete,
Sie sah genauso aus.
Viele Jahre sind vergangen.
Sie sieht immer noch genauso aus.
Das ist richtig.
Erdungeheuer haben eine lange Lebensspanne.
Zeit ist also das, was ihr am wenigsten fehlt.
Sie handelt mit äußerster Sorgfalt.
Vorsicht und unendliche Geduld.
Roadsound hat die Zeit überstanden
mehrere Wirtschaftskrisen.
Ganz egal, wer der Gegner ist,
Sie konnte die Ruhe bewahren
und zum Gegenangriff übergehen.
Natürlich.
Um uns kurzlebige Wesen zu bekämpfen,
Die Zeit spielt ihr in die Karten.
Sie wartet darauf, dass wir in Panik geraten.
und Fehler.
Daher dürfen wir nicht leichtsinnig handeln.
Vorsicht ist zwar geboten.
Wir können nicht passiv bleiben.
Zum Beispiel?
Sorge dafür, dass sie leidet.
Kartons in die Kühlkette einreihen.
Der Rest kommt auf den nächsten LKW.
Schneller fahren. Keine Verzögerungen.
Verstanden, Zheng.
Übrigens, Zheng,
Kann ich nach dieser Lieferung zwei Tage frei nehmen
?
Warum gerade jetzt?
Meine Mutter ist im Krankenhaus und muss operiert werden.
Ich werde nach ihr sehen.
Dann überspringen Sie diese Lieferung.
Und geh jetzt.
Familienangelegenheiten.
Das ist nicht nötig, Zheng.
Nicht so dringend.
Meine Mutter benötigt weiterhin Beobachtung.
Möglicherweise benötigt sie keine Operation.
(Reinigt die Luft, absorbiert Formaldehyd)
Bist du sicher?
Erzwinge es nicht.
Gar nicht.
Keineswegs, Zheng.
Ich gehe jetzt, Zheng.
(Nachricht)
Lass mich los!
(Geschäftsreise nach Bangcheng)
Du hast etwas vergessen.
Ich vergesse ständig Dinge.
Vermisst mich, okay?
Ich gehe.
Tschüss.
(Geschichte der Welt)
Unser Ausflug nach Xicang dieses Mal
Zum Campen oder für ein Picknick?
Es essen oder nicht. Keine Frage.
Wenn eine Frau mich so gut behandeln würde,
Ich würde sie nicht verlassen.
Schwester.
Lin Ling ist kein Kind mehr.
Du bist nicht nötig
um sie jedes Mal zu begleiten.
Frau Lin hat Sie gefragt
wo du heute Morgen warst.
Frau Lin fragte mich?
Frau Lin beabsichtigte, sie selbst zu begleiten.
Aber ich sah dich hinausstürmen,
ohne ins Büro zu gehen.
also schickten sie mich, um nachzusehen.
Okay, ich rufe sie später an.
Frau Lin sagte, Sie könnten es mir einfach sagen.
und ich werde es ihr ausrichten.
Ich war gerade frühstücken.
Frühstück?
Ich habe gestern Abend Videos durchgescrollt.
Ratet mal, was ich gesehen habe?
Der Laden mit den frittierten Brotstangen,
in den Frau Lin uns oft mitnahm. Weißt du noch?
Der hinter unserer Schule?
Genau! Als ich es sah, bekam ich so einen Hunger.
Ich bin sogar die ganze Nacht wach geblieben.
aus Verlangen.
Also bin ich direkt dorthin gegangen.
heute Morgen
und habe mir gleich mehrere gekauft.
Aber,
Ich habe kaum ein paar Bissen gegessen.
Schau mal, sie sind immer noch im Gespräch.
Wenn es um Essen geht,
Lin Lings Gebäck ist das beste.
lecker und gesund.
Wer weiß, ob der Frühstücksladen
Verwendet recyceltes Öl, richtig?
Aufpassen.
Wenn Menschen erwachsen werden,
Sie können die Aromen ihrer Kindheit nicht mehr schmecken .
Haben Sie Ihren Helfer wiedergetroffen?
Gibt es irgendwelche Fortschritte?
Nur schlechte Nachrichten.
Frau Lin hat ihren Mann gefasst.
Damit sie uns weiterhin hilft,
Diesmal muss ich ihr helfen.
Ich habe auch schlechte Nachrichten.
(Reiseplan zur Erstattung der Mietwagenkosten,
Roadsound Group, Stadt Xicang)
Was ist das?
(Benben Budget Hotel)
Aus den Dateien, die wir vorhin gesehen haben,
diese nicht registrierten humanoiden Erdungeheuer
kommen alle nach Xicang.
Sie planen etwas Großes.
Schick mir die Fotos.
Dann lösche sie alle.
einschließlich unseres Chatverlaufs.
Ist es wirklich so ernst?
Hast du nicht gesehen, wie ernst Schwester war?
Sie stehen unter der Aufsicht von Frau Lin.
in großer Gefahr.
Du darfst also auf keinen Fall entdeckt werden.
Verstanden?
Diese Leute kommen herüber.
Ist es für die Person, die Sie erwähnt haben?
dass Frau Lin gefangen genommen hat?
(Heute verfügbar? Am üblichen Ort.)
(Okay.)
Gesendet.
(Reiseplan zur Erstattung der Mietwagenkosten)
Was ist das?
Eine Gruppe humanoider Erdungeheuer
Sie kommen nach Xicang.
Andere fliegen ein.
Xiong Hei übernimmt die Abholung,
sodass wir keine Chance haben.
Zwei kommen aber aus der näheren Umgebung.
separat mit dem Auto.
Sie werden im Hotel in Shihe übernachten.
Ich habe Ihnen die Details geschickt.
Kommen.
Das Übliche.
Danke schön.
Was ist dein Plan?
Fangen wir damit an, diese beiden ins Visier zu nehmen.
Fressen.
In Zeiten wie diesen,
Man muss genügend Essen haben.
Ihre Nachricht ist nützlich.
Ich muss herausfinden, wie man es benutzt.
Fräulein, Sie haben
Ihren Freund schon so oft hierher mitgebracht.
Probieren Sie doch einmal unser hauseigenes Dessert!
Das geht aufs Haus.
Ich wünsche euch eine schöne Beziehung!
Hallo.
Ich habe einen Plan.
Es könnte Jiang retten.
Nur zu.
Eine Gruppe humanoider Erdungeheuer
kommt nach Xicang.
Fangt sie ein!
und Handel mit Lin Xirou treiben.
Woher hast du diese Nachricht?
Vertraust du mir nicht?
Selbst wenn wir sie fangen,
Bist du sicher, dass sie den Tausch eingehen wird?
Sobald sie Roadsound erreichen,
Wir werden unsere Chance verpassen.
Was ist der Plan?
Ich werde ihnen zuerst folgen.
Sie observieren deren Zielort.
Ich schicke Ihnen den Standort.
Benutze nicht dein eigenes Auto, um ihnen zu folgen.
Ich weiß. Ich habe mir einen gemietet.
Sag es allen!
um in Bewegung zu kommen.
(Liste, Kfz-Kennzeichen)
(Anping-Tunnel, 1320 m lang)
Ist das schon einmal vorgekommen?
Moment, schau mal.
Diesmal bringen sie uns eilig nach Xicang.
Und wir sind so viele.
Keine Ahnung.
Halten Sie an der Raststätte an.
Ich gehe mal kurz pinkeln.
Wir dürfen nicht zu spät kommen.
Keine Musik.
Kein Chatten.
Nicht mal Lecks?
Der Hundeclan der Jäger
Sie können uns anhand unseres Geruchs aufspüren.
Vielen Dank an Frau Lin,
Wir haben menschliche Gestalt angenommen
ohne jeglichen Geruch.
Aber wenn ich es nicht mehr aushalten kann und mir in die Hose mache,
Die Hunde...
m-muss mich von weitem riechen.
Sieh dich an.
Du redest nie mit mir.
Stattdessen nimmst du meinen Witz an
ziemlich ernst.
Lass uns gehen.
Beweg dich jetzt. Du hast gesagt, wir dürfen nicht zu spät kommen.
Dieser blaue Wagen verfolgt uns schon die ganze Zeit.
Bin jetzt an der Raststätte.
Noch ein Stück Weg.
Aber sie haben mich entdeckt.
Ich werde dich unterstützen.
Nein. Überfalle sie im Hotel.
Was, wenn sie dich angreifen?
Noch besser.
Wenn wir uns im Hotel streiten,
Es wird komplizierter werden.
Wenn sie unüberlegt handeln,
Ich bringe sie hierher.
Luo, sei nicht leichtsinnig.
Okay, keine Sorge.
Ich fahre langsam.
Du hast Zeit zum Kochen,
nachdem ich die Autobahn verlassen habe.
Wir sehen uns heute Abend.
Lass uns gehen.
Ist es notwendig?
Hör auf mit dem Quatsch.
(Kleine Kartoffel,
wo bist du jetzt?)
(Soll ich vorbeikommen?)
Sie folgt uns wirklich.
Bleibt wachsam.
Einfach nur eine Frau.
Halten Sie sie an und verhören Sie sie.
Sie könnte Verstärkung haben.
Lass uns zuerst an einen ruhigen Ort gehen.
- Los geht's.
- Okay.
Nimm deine Sachen.
(Nie Jiuluo
Soll ich vorbeikommen?)
(Yan Tuo)
Entschuldigung, der von Ihnen gewählte Teilnehmer...
Wo sind sie?
Wie spät ist es?
19 Uhr.
Entschuldigung,
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Entschuldigung,
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist nicht erreichbar.
Lasst uns auf der Autobahn zurückfahren.
(Kein Service)
Entschuldigung,
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist nicht erreichbar.
Was? Du erlaubst mir nicht,
tagsüber Müll zu sammeln?
Und jetzt lässt du mich nachts nicht einmal mehr ruhig schlafen?
Was bist du...?
Han Guan.
Han Guan!
Wer bist du?
Wer hat dich hierher geschickt?
Han Guan!
Hör auf zu schreien.
Er kann dich nicht mehr hören.
Du weißt, wie du uns töten kannst.
Du bist
Essbares Blatt.
Nie Jiuluo!
Nie Jiuluo. Geht es dir gut?
Nie Jiuluo, alles in Ordnung?
Nie Jiuluo.
Aufwachen.
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, wach auf!
Nicht ohnmächtig werden.
Luo.
Wach auf. Wir haben es fast geschafft.
Mama.
Wohin gehen wir?
Ich habe es dir versprochen
eine Bootsfahrt.
Schon wieder vergessen?
Ich werde nicht hingehen.
Nächstes Mal,
Wie wäre es, wenn ich dich
in meine Stammkantine mitnehme?
Eine Kantine, die Ihrem Geschmack entspricht, muss
servieren gehobene französische Küche.
Gar nicht.
Ich finde die französische Küche nicht gehoben.
Schnecken können den geschmorten Entenfüßen nicht das Wasser reichen .
Käse kann Osmanthuskuchen nicht das Wasser reichen.
Du wirst diesen Ort ganz bestimmt lieben.
Ich nehme dich mit.
Woher weißt du das
Was ich mag?
Lass es uns versuchen.
In Ordnung.
Ich freue mich darauf.
Hier.
Gib mir fünf.
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪